!مساء العندليب للحمية
لا أزال أمر بالكثير من الصعاب في إصدار قرص أغاني في الحياة الحقيقية
ولم تبقى سوى مسابقة واحده من بين المسابقات الثلاث في هذه المعركة الضروس
من أجل تحديد نادي المعجبين الرسمي لـ تيراكادو تسو
في المسابقة الأولى ، مسابقة الأسئلة السريعة
قام كوندو-سان بصنع النصر لصالح الـ تسو-سينجومي
في المسابقة الثانية ، مسابقة الجاذبية
النصر كان حليف فريق نادي معجبي تيراكادو تسو الذين أستطاعوا دعوتها إلى الـ جاندارا فيهوتيل
و اليوم ستقام المسابقة الأخيرة
الفريق الذي سيظهر حبه الحقيقي لي ظ
كلا
لقد بدأت أشعر بالتوتر
أسفه ، هل يمكنني أن أذهب للتبول ؟
المسابقات الثلاث التي تحدد نادي العجبين الرسمي لـ تيراكادو تسو
قد وصلت إلى المسابقة الأخيرة
فقط فريقان أستطاعا الوصول إلى النهائي من بين ألاف المعجبين
فريق نادي معجبي تيراكادو تسو
و في الجهه المقابلة لدينا الفريق بقيادة تشوي والذي يعبر عن أسمه
الـ تسو-سينجومي
كلا الفريقين لديهما فوز واحد و خسارة واحده
لقد شاهدنا معركة بين مد و زحف هنا
لكن كل شيء سوف يتقرر في المسابقة الأخيرة
و الأن ، ستبدء المسابقة الأخيرة
فليدخل ممثلي كلا الفريقين إلى الحلبة
الحب لا يطلب شيئاً في المقابل
شينباتشي
لم يبقى هناك أي شيء نستطيع فعله
من الأن وصاعداً ، هذه هي معركتك
لا يمكنني أن أخسر
لا يمكنني تحمل الخسارة
من أجل الجميع الذين ساعدوني في الوصول إلى هنا
سوف أفوز بالتأكيد
لقد ساعدتني كثيراً
سوف أشتري لك العشاء في وقت أخر
توشي ، لا يسمح لك بالفشل
قم بإستعادة نفسك الحقيقة بيديك العاريتين
سوف أتربع على عرش الأوتاكو
سوف أستعيد هذا الجسد من توشي
دعنا ننهي الأمر
المسابقة الأخير سوف تختبر جميع قدراتكم
ألن نلاكم بعضنا ؟
كـ معجبين ، من الطبيعي أنكم قد جمعتم شتى أنواع الأشياء المتعلقة بالمحبوبة أوتسو-تشان
إلى أي مدى تعمقكم في الإشياء التي جمعتموها و التي تخص أوتسو-تشان ؟
سوف يكون هذا هو مفتاح هذه المسابقة
هذا ما سوف نستخدمة لليوم ، رقائق بطاطس أوتسو
رقائق بطاطس أوتسو
رقائق البطاطس التي لم تباع جيداً ، أو لأكون صريحاً لم تباع على الإطلاق
سوف نحصل على بطاقات المعركة عن طريق البطاقة الإضافية التي تأتي رقائق البطاطس
بطاقة معركة ؟
القوانين بسيطة جداً
هذه البطاقات تحتوي على صور لـ أوتسو-تشان بمختلف الوضعيات
هذه البطاقات تحتوي مرمزه بـ ن-هـ  وتعني نقاط هجوم و ن-د وتعني نقاط دفاع
لماذا بطاقات نجمة مشهور تحتوي على قوة هجوم و قوة دفاع ؟
...سوف نضعها في هذه المنصة الحيه
و أنتم ستتقاتلون عن طريقه الصور الهيلوجرافية الخاصة بـ أوتسو-تشان
لماذا هناك قتال في الموضوع ؟
ولماذا هو بين إثنتان من أوتسو-تشان ؟
سوف يعطى كل متسابق 2000 نقطة حياة
عندما يأتيك الدور سوف تستخدم بطاقة واحده
و عدد نقاط الحياة المتماثله سوف تستهلك
الفريق الذي تصل نقاط الحياة لدية إلى صفر أولا سوف يخسر
و لن نقوم بإعطاء أي بطاقات أخرى
كـ معجبين ، لابد أن لديكم بعضاً من هذه البطاقات مسبقاً
البطاقات التي لديكم الأن هي سوف تكون بطاقات لعبكم
هذا سيء
ليس لدي ولا حتى بطاقة واحده من هذه البطاقات
سحقاً ، لم أكن أعرف أنهن يباعن أصلاً
و وكيس رقائق البطاطس ذلك ألم يكن مكتوبا عليه فشار بالنكه الهندية ؟
هل تلك صالحة للأكل ؟
كلا ، أنتظر
لا أعتقد أن هيجيكاتا-سان لديه أحد هذه البطاقات
رجاءاً أعدوا بطاقاتكم و أبدؤ الخلط
هيجيكاتا
لماذا لديك تلك ؟
و كثيرات جداً
برودة أعصاب هيجيكاتا-سان هي قوته
ولديه العديد من بطاقات رقائق بطاطس أوتسو
سوف أتخلى عن الشرف و أحترام الذات من أجل أن أستعيد نفسي
لا يمكنك أن تقتحم عالم الأوتاكو بدون حماسة
... هيجياكاتا-سان
ياله من حماس مخيف
هذا سيء
لا يمكنني أن أبدء القتال بدون أي بطاقة
حسناً ، ليبدء النزال
جين-سان، أسرع إلى الدكان
و أشتري كمية كبير من رقائق بطاطس أوتسو-شان في الحال
في الحال
إذا لم تكن لديك أي بطاقة ... كما توقعت
لقد فات الأوان الأن على فعل ذلك
لدي المجموعة الكاملة للسلسة الثالثة من رقائق بطاطس أوتسو
سوف أنهي أمرك قبل أن تحصل على أية بطاقة
هذه هي بطاقتي
لقد أبدى توشي من الـ تسو-سينجومي حركته الأولى
بطاقته هي
الخمس دقائق العاطيفة قبل أن ترفع الستارة
أوتسو وهي في غرفة التبديل قبل بدء أحدى حفلاتها
إنها متوترة جداً
سوف تقوم بمهاجمة أي أحد بدون تمييز لو أعطيت الفرصة لذلك
(خصوصا كيمورا)
نقاط الهجوم 460
نقاط الدفاع 3
أي نوع من البطاقات هذا ؟
أنت تقوم بكشف الكثير من الأمور بخصوص نجمة مشهورة ولا أحد يريد سماع ذلك
ومن هذا كيمورا بحق السماء ؟
لقد أختار توشي بطاقة هجوم كبداية
لا تدخل إلى غرفة التبديل الخاصة بي بدون إذن
ولماذا الصوره الهوليجرامية تهاجم شخصاً حقيقياً ؟
ومن هذه بحق السماء ؟
إنها لا بدوا أبداً مثل الحقيقية
إنها تبدو كشخص مختلف تماماً
لا يستطيع شيمورا أن يفعل أي شئ حيال الصورة الهوليجرامية لـ أوتسو-تشان
إنه دور شيمورا
إذا لم يتحرك حالاً فسوف يخسر عدد كبير من نقاط الحياة
! شينباتشي
جين-سان
لقد فعلتها في الوقت المناسب
ليس لدي الوقت الكافي لأختيار بطاقة
سوف أستخدم هذه
Oh!
... هذه
تلك البطاقة
ليس لدي الوقت لأختيار بطاقة
سأستخدم هذه
!!تلك
...تلك البطاقة
...تلك البطاقة هي
كيم
قارع الطبول كيم
من هذا بحق السماء ؟
كيم قارع الطبول
أحد أعضاء الفرق المساتدة لـ أوتسو-تشان ، وهي الفرقة التي تساندها من خلف المسرح
قارع الطبول الذي أحيانا يعزف على الصنجات
لماذا أشعر أني سحبت بطاقة فارغة و بلا معنى ؟
ما هو عدد نقاط الهجوم لديه ؟
أليس لدية أي نوع من القدرات الخاصة ؟
الشامة التي على وجه تختفي أحيانا
لكنه عبارة عن شخص مبهم يقف صامتاً حين تسأله بشأنها
وإسمه الحقيقة ليس كيم بل تشوتارو كيمورا
إذا هو كيمورا
إنه كيمورا الذي تغضب عليه دائما أوتسو-تشان
في الحقيقة أوتسو-تشان هي من قامت بنزع تلك الشامة
هذه البطاقة هي بطاقة مسانده بلا أي نقاط للدفاع أو الهجوم
تأثيرها هو إغضاب أوتسو-تشان في ساحة اللعب حى تزيد من نقاط هجومها
لقد تضاعفت نقاط بطاقة الخمس دقائق العاطفية قبل رفع الستائر
ما هذه الشامة ؟
أهي مفتاح تشغيل لشيء ما ؟
أنه مزعجة للعين
لقد صنع شيموراخطاً فادحاً
لقد أنتهى به الأمر بإستخدام بطاقة مساندة تساعدة على زيادة نقاط الهجوم الخاصة بـ منافسة
لقد خسر تقريباً نصف نقاط الحياة الخاصة به
شينباتشي
كاجورا و جينتوكي يرتديان مثل دانبي ، وهو مدرب ورجل الزاوية من مانجا الملاكة أشيتا نو جو
ما الذي تفعله أيها الأحمق ؟
عليك أن تقوم ببعض اللكمات
و بطاقة المسانده تلك ، كيم قارع الطبول ، سوف يبقى لخمس جولات
أنت ، أنصرف هيا
كيمورا الأحمق
إذا هوجم شيمورا ببطاقة مع نقاط هجوم مضاعفة في الجولة القادمة
فلن تكون لديه أي فرصة للفوز
As if double attack power was all you had to worry about.
My turn!
I'll teach you how you're supposed to use support cards!
This is my next card!
Oh!
This card is...!
That day of the month!
That day of the month.
Aggravate all female cards and triple their attack points.
However, you cannot play a card the next time.
Which day is that day of the month?!
Is this really an idol card game?!
And is it actually okay to show this on TV?!
Mr. Toshi has added that day of the month to an Otsu-chan
already irritated by KIM the bass player to leave her in the worst possible mood!!
What?!
And her attack power is now 2,760!
An amazing number!
If Mr. Shimura is hit with an attack, he'll lose in one blow!
I have to do something!
Shinpachi!
Here's more Otsu chips!
Come on!
Give me a good card!
Gin-san.
Are these really Otsu chips?
Are you sure you didn't get Kimura chips by accident?
Shinpachi!
You can only have five cards in a hand!
Bet everything on the last one!
An Otsu card!
I'm going to draw an Otsu card!
If I have an Otsu card,
I can receive the effects from KIM the bass player and that day of the month
and put up a fight against that monster!
It's no use.
Cheap tricks won't do anything against this strike.
Go!
Otsu on that day of the month!
A clean hit!
Mr. Shimura has taken a direct 2,760 attack hit!
It's all over.
Wh-What?!
I-Impossible!
You...
Why are you...
Over there?!
Oh!
The support card, KIM the bass player, took the hit for Mr. Shimura!
Impossible...
How could a support card like you enter combat...?
Much less endure a 2,760 attack point hit...!
That's...
It can't be!
Separation..
A support card that only works on KIM the bass player.
Sacrifice the mole to withstand one attack by Otsu-chan.
K-KIM-san!
KIM the bass player sacrificed his mole to protect Mr. Shimura!
I-It can't be!
I didn't expect that!
Mr. Toshi cannot use a card next turn because of that day of the month!
Have the tables been turned?!
KIM-san, hang in there!
Avenge my mole...
KIM-san!
You just lost your mole!
Hang in there!
Why?!
I don't get it!
Okay, it's Mr. Shimura's turn again!
He can't let this chance slip away!
He must draw a good card by any means!
Hijikata-san is completely helpless, unable to use a support card.
This is my chance to strike back!
An Otsu-chan card!
Draw an Otsu-chan card this time!
Please!
Come on!
Oh! This is...
That card is...!
KIYOSHI!
KIYOSHI the drummer!
I got another worthless-looking one!
KIYOSHI the drummer.
A member of Otsu's backing band, which supports Otsu behind the scenes.
The drummer who also occasionally plays the tambourine.
He used to be close with KIM the bass player,
but they got in a fight the other day when someone ate an extra slice of pizza,
and they're looking for an opportunity to make up.
Who cares about that?!
Do that stuff in the dressing room!
Don't bring it into the game!
If you have a pizza card, they'll make up and have a session.
Like I said, who cares?!
Or if you have a cash card, they'll become even closer than they were before.
Don't use money to settle it!
What is it?
Don't look this way.
I wasn't looking at you.
This is really awkward.
What's with these guys?
Why did they show up?
It appears that he wasn't able to take advantage of his lucky chance.
You have no chance of victory now.
The time has finally come.
It's been a long time.
After obtaining that demonic sword and becoming cursed,
I had to frantically suppress my other self, Toshi, who would pop up at any chance...
The next thing I knew, I had a growing pile of figures and DVDs...
And was being greeted on the street by strange otaku on a daily basis...
I will end it all with this blow!
I'll end it all with this card!
This is...the end!
Go!
MIYABI the stylist.
A stylist with a bad attitude.
Regularly eats and steals stuff from the dressing room without permission.
Otsu's deadly foe.
Only works on Otsu in dressing room cards.
Plus 1,000 attack points and defense points.
This time, it's over.
You ready?
As expected from the brilliant strategist, Toshiro Hijikata...
He has me completely backed into a corner.
But...
I can't afford to lose!
The feelings of everyone who has helped me...
Gin-san, Kagura-chan...
And Taka-tin.
Plus Taka-chin.
And most importantly...
My feelings of love and complete trust in Otsu-chan...
I can't let them down!
I'll stake my all on this card!
A mystery investigating card?!
Reveal a hidden truth to change parameters!
Damn it.
Another weird card in the end...
You're out of options.
Die!
Damn it!
I'll just have to leave it to fate!
Go!
Mystery investigating card activate.
Allow me to tell you the hidden truth.
The one who secretly ate your pizza...
Was this fatass!
Ichi, ni...
Ichi, ni, three, four!
Begin makeup session.
This is...
Makeup session.
A performance to bring peace on Earth!
You are unable to attack, but if you're attacked,
the attack points are doubled and the attack is reflected!
[To Be Continued]
[Shiruko and Zenzai]
You just sometimes get in the mood
for some hot shiruko, even when it isn't winter.
And yeah, I can't really tell the difference between shiruko and zenzai.
[Note: Zenzai(sweet bean soup): made from condensed paste with heat and is less watery than shiruko(red bean soup) which is more akin to jam or marmalade.]
Why do they have to make it so complicated?
Just call them the same name.
Why bother differentiating?
Yeah, it's hard to tell the difference.
And there's Yu Aoi and Sora Aoi.
[Note: Yu Aoi is a popular mainstream actress. Sora Aoi is a Japanese porn star.]
They might as well be the same person.
I get them confused at times.
No, their names just sound similar.
They're different people.
I'm thinking that they're talking about, y'know,
but then they're actually talking about some fancy movie.
It leaves my face burning.
I don't want to endure another ordeal like that.
And yeah, can Rinka clone herself or something?
[Note: Rinka is a Japanese model and TV personality.]
There are like five or six of them on TV.
I can't tell which one's which.
Can't they just combine into one giant Rinka?
And I can't tell the difference between GinTama and Kintama.
[Note: Kintama is slang for "balls" in Japanese.]
Which one's the right ball and which one's the left ball?
[The End]
[Preview]
Thanks, Toshiro...
But that's enough...
I'll handle the rest...
The next episode...
"The Black Ships Even Make A Scene When They Sink."
[Toshi dangerously appears from within Toshiro! On to the next showdown in the Official Fan Club battle!]
[By the way, there are many differences between Shiruko and Zenzai depending on whether you're in the Kanto or Kansai area. Google them for more details.]
[See you next time.]